pytania:
 -badania przesiewowe
 -magazyn lekow/wyposażenie
 -bilanse
 -maile do rodzicow
 -inne badania

usunac rodzica i ucznia

-logowanie
-przesyłanie maili do rodzica (automatyczne)
-dodawanie wizyt do terminarza
-sprawdzenie zaplanowanych wizyt
-archiwizacja wizyt
-sprawdzenie historii wizyt
-dodawanie bilansu i informacji o uczniu (formularz)
-tworzenie raportów z badań przesiewowych i fluoryzacji oraz sytuacji awaryjnych (formularz + tekstowy)
-tworzenie dokumentów gotowych do wydruku

--------------BAZA DANYCH--------------
usunac:
 rodzica
dodac: 
 numer telefonu rodzica
 mail rodzica
zamienic:
 badania -> wizyty


INFORMACJE PO ROZMOWIE Z PIELĘGNIARKĄ Z 1LO W SZCZECINIE:

- informacje o uczniach pielęgniarki dostają od sekretarek
- oprócz imienia, nazwiska, peselu konieczny jest adres zamieszkania ucznia
zasugerowała że miło by było jakby informacje zdrowotne ucznia można było wymieniać między gabinetami szkolnymi podstawówka -> liceum kiedy uczeń przechodzi do nowej szkoły
- uczniowie z chorobami przewlekłymi raz w roku powinni mieć wizytę u pielęgniarki szkolnej ale zazywczaj nie działa to w praktyce
- ciśnienie krwi mierzone w 3 pomiarach
- w przypadkach wszawicy mail do wszystkich rodziców z klasy
- nie ma kalendarza prywatnych wizyt, co do badań przesiewowych rodzice informowani są na zebraniu. Czyli kalendarz badań przesiewowych całych klas a nie indywidualnych wizyt.
- spisu leków nie ma, jest informacja co może się znajdować w apteczce, nie ma większego sensu w dodawaniu tego do systemu
- badania nanoszone są na listy klasowe dostarczane od sekretarek
- [WAŻNE::RODO] trzeba zbierać oświadczenia od rodzica na wyrażenie zgody na profilaktykę medyczną w szkole i na fluoryzację
- na koniec roku pielęgniarka robi sprawozdanie do wojewody i ministerstwa zdrowia. sprawozdanie zawiera: (wszystko w liczbach, anonimowo jeśli chodzi o uczniów)
główne problemy zdrowotne i społeczne uczniów w szkołach
stan sanitarny, liczba spotkań pielęgniarki z uczniami, zidentyfikowane problemy, tabela z liczbą uczniów z problemami zdrowotnymi, uśrednione ile uczniow ma problemy, ile problemów na jednego ucznia, ile wykonanych poewszechnych badań lekarskich i ile przesiewowych, liczba udzielonych porad
bardzo przydałoby się to zautomatyzować, 

- formularz do ministerstwa mz06 sprawozdanie z realizacji opieki zdrowotnej,

- na początku roku całą szkołę podstawową bierze się na pomiary wzrostu do ławek (można to dodać jako funkcjonalność).



UWAGI Z ZAJĘĆ 07.12.2022r. :
- dodawanie szablonów, bo mogą być szablony do różnych badań
- dodawanie wydarzeń do kalendarza i wyśwletlanie powaidomień związanych z nimi
- drukowanie dokumentów
- okresowe raporty, np. miesięczne, tygodniowe, randomowe
- dodanie do bazy danych i systemu admina
- dodawanie, edycja i usuwanie uczniów
- archiwizacja wszystkich danych, np. bazy uczniów
- wyszukiwanie ucznia po imieniu i nazwisku, peselu itp.





